1. Borys
-B- Hej! Elektrij! Jak tam zdrowie? Może napijemy się razem, mam tu najlepszy towar domowej roboty, hehe.

-E-1. Nie mam czasu stary chlejusie.
-E-2. Niestety ale śpieszę z pomocą ludziom w szpitalu, ale chętnie kupiłbym od Ciebie trochę twojego towaru.
-E-3. Borys! Mój najlepszy kompan do picia. Wypijmy za rewolucję!

-B-1. A to poshol von! Cyka blyat!
-B-2. Trzymaj tą flachę, woltaż 60%, zwala z nóg. Tylko 500 rubli.
-B-3. Na zdrovie! ** Wypija setę do dna wychwalając rewolucję **

-E-1. --
-E-2. Dzięki brachu, do zobaczenia.
-E-3. --

2. Dimitrij 
-D- Witaj barcie! Słyszazłeś co się stało?

-E- Tak, słyszałem o awarii zasilania w szpitalu i więzieniu. Czy wiesz może, co sie tam stało?

-D- Tak, powinieneś się tam jak najszybciej udać. Zasilanie inkubatorów uległo awarii. Okablowanie jest w największym pokoju z łóżkami. Śpiesz się, trzeba uratować te dzieci!

-E- Dziękuje, przyjacielu!


3. Wania
-E- Cześć Wania!
-W- Cześć Elektrij.
-E- Czy słyszałeś coś problemach z zasilaniem i więzieniu?
-W- Nie.
-E- Trudno, bywaj zdrów.

4. Elena
-Elena- Elektrij ratuj! Mój syn leży w szpitalu na oddziale intensywnej terapii. Pomóż mu proszę. W szpitalu brakło zasilania i sytuacja ta może spowodować śmierć większości pacjentów!

-E- Spokojnie, właśnie tam zmierzam. Czy wiesz, gdzie znajduje się pomieszczenie, z którego mógłbym dostać się do miejsca awarii?

-Elena- Tak, awaria znajduje się przy stołówce.

-E- Dziękuje Elena. Zrobię wszystko co w mojej mocy.

5. Igor
-I- Igor nie mieć czasu, Igor kopać węgiel.

6. Ivan
-I- Nie zawracaj mi głowy!

7. Nikolai
-N- Chwała Carowi! Co Cię Tu sprowadza Elektrij?

-E- Witaj, Nikolai. Czy wiesz coś o awariach w szpitalu i więzieniu.

-N- Tak. Słyszałem, że spora część więźniów, która leży w więziennym szpitalu umrze, jeżeli ktoś szybko nie naprawi agregatu prądotwórczego.

-E- Czy wiesz gdzie go znajdę?

-N- Niestety nie, ale spytaj Saszy, on tam pracuje.

-E- Dzięki, bywaj.

8. Nina
-N- Hej, przystojniaku.

9. Sasza
-E- Witaj, Sasza. Słyszałem, że jest problem z zasilaniem w więzieniu.

-S- Witaj, Elektrij. Tak, mamy awarię i te szumowiny uciekną i zaczną znowu zabijać, jeżeli nie naprawisz bramy.

-E- 1. Czy wiesz gdzie jest zepsuty agregat prądotwórczy zasilający skrzydło szpitalne?
-E- 2.  Gdzie znajdę okablowanie związane z usterką bramy?

-S- 1. Co? Chcesz ratować tych kryminalistów!? W takim razie lepiej nie rób nic, z chęcią ich powystrzelam jak będą próbowali uciekać.
-S- 2. Znajdziesz ją jeżeli pójdziesz drogą na lewo od wejścia. Pośpiesz się, bo te szumowiny uciekną i będę musiał zająć się nimi osobiście.

10. Sergiej
-S- Słuchaj, nie chcesz może zarobić? W więzieniu znajduje się mój... partner biznesowy, a brak zasilania w więzieniu sprawi mi dobrą okazję do odnowienia z nim kontaktu. 

-S- Zamiast naprawiać całe zasilanie, idź uruchomić agregat prądotwórczy w sektorze szpitalnym, droga na wprost gdy wejdziesz do środka. Odwdzięczę się, gdy już będzie po wszystkim. Co ty na to?

-E- 1. Co dostanę w zamian?
-E- 2. Zapomnij, szelmo.

-S- 1. Mogę zaoferować Ci pieniądzę lub przysługę. W każdym razie na pewno się nie zawiedziesz, jeśli mi pomożesz.
-S- 2. Jak chcesz, nie wiesz, co tracisz.

-E- 1. Zatem niech tak będzie, dług odbiorę po udanej akcji.
-E- 2. Zapomnij, szelmo.

-S- 1. Interesy z Tobą to przyjemność.
-S- 2. Jak chcesz, nie wiesz, co tracisz.

11. Tamara
-T- Elektrij, szybko, trzeba włączyć sekcję zasilania w inkubatorach!
-E- Spokojnie, słyszałem już o problemach w szpitalu. Gdzie znajdę sekcję zasilającą?
-T- Jest na końcu prawego korytarza, musisz minąć wszystkie sale szpitalne.
-E- Dzięki, śpieszę to naprawić.

12. Tatiana
-T- Nie mam teraz czasu, muszę pomóc mężowi zarządzać farmą. Wybacz, Elektrij.

Zakończenia:
- Naprawa inkubatorów - 
- Intensywna terapia - 
- Skrzydło szpitalne - część więzniów ucieka
- Brama więzienna - część więzniów umiera

Wskazówki do uzyskania:
