--- Opis fabuły/gry
Elektrij - Weteran bitwy pod Pudingradem, uhonorowany najwyższymi odznaczeniami mateczki Rosji. Wybitny elektryk, niestety, przez niestabilność polityczną i działania wojenne, zmuszony do życia w cieniu. Elektrij ma szanse na stworzenie nowej, lepszej Rosji, lecz to od gracza zależy, którą scieżką podąży. Kraj jest pogrążony w wojnie domowej, gdzie frakcja pudinistów i rewolucjonistów toczą otwarty konflikt. Czeka nas przygoda pełna trudnych decyzji i SZOKUJĄCYCH zwrotów akcji. Naszym celem w grze będzie uratowanie jak największej liczby towarzyszy i właściwe poprowadzenie dialogów i akcji w świecie. Jednakże strzeż się, w kraju pogrążonym wojną domową znajdą się także wrogowie ludu, którzy będą oszukiwać oraz wodzić cię za nos jak tylko się da, by przeszkodzić Ci w Twoim chwalebnym celu.

--- Wstęp do gry
Cutscenka z ciemnym tłem i "wystukiwanym" textem

Gopnik - 2137, Rosja. 14 Wrzesień,
Miasto pogrążone w wojnie domowej. Tysiące ludzi w potrzebie. Brakuje podstawowych towarów: chleba, cukru, wódki. Na ulicach ścierają się wrogie sobie frakcje. Ludzie boją się wychodzić z domów.
W radiu nadano komunikat o awarii zasilaniu w szpitalu oraz więzieniu.
W takich czasach przyszło mi żyć. Mi, Elektrijowi, wybitnemu elektrykowi i weteranowi bitwy pod Putingradem (2118). 
Nie pozostanę bierny i nie pozwolę moim towarzyszom ginąć.
Słyszałem o wielu awariach w mieście, trzeba coś z tym zrobić, zanim zginą niewinni ludzie. 
** Elektrij zakłada swoją czapkę i wychodzi **

--- Questy - wstępy do questów
1. Szpital lub więzienie
- wstęp jest wstępem do gry

2. Farma/magazyn
Gopnik - 2137, Rosja. 17 Wrzesień.
Farma w potrzebie. Rewolucjoniści szykują atak wykorzystując awarię sieci energetycznej zasilającej systemy zabezpieczające.
W magazynie padło zasilanie, kewstią czasu jest kiedy zaczną się w nim psuć.
Po otrzymaniu depeszy od miejscowej władzy Elektrij rusza zaradzić awariom.

3. Reaktor/Kopalnia
Gopnik - 2137, Rosja. 21 Wrzesień.
W reaktorze problemy z chłodzeniem.
W kopalni zawalił się szyb. 
Nie ma czasu na zwłoki, wyruszasz parostatkiem w piękny rejs.

--- Opis postaci pobocznych:
Borys - Stary pijak i bimbrownik. Główny dostawca samogonu obozowi rewolucjonistów. (Kopalnia) [rewolucjonista]
Dimitrij - Twój dobry przyjaciel. Zawsze służy dobrą radą. (Magazyn) [neutralny]
Wania - Milczek, nie mówi więcej niż musi. (Elektrownia) [rewolucjonista]
Elena - Matka randoma w pierdlu. (Dom) [neutralna]
Igor - Pracownik kopalni, silny ale głupi. Wierny Carowi. [carat]
Iwan - Kocony w wojsku, nie lubi armii. Dobry farmer, ale leniwy. (Farma) [rewolucjonista]
Nikolai - Były pracownik elektrownii. Konserwatysta. (Elektrownia) [carat]
Nina - Lekkich obyczajów, nimfomanka, bałamuci pacjentów. (Szpital) [neutralna]
Sasza - Strażnik więzienny. Okrutnik, materialista. Łapówkarz. (Więzienie) [carat]
Sergiej - Cwaniak, kombinator, oportunista. (Więzienie) [neutralna]
Tamara - Pięlęgniarka, cwaniara, kradnie spirytus z zasobu szpitala. (Szpital) [rewolucjonista]
Tatiana - Żona właściciela farmy. Twarda sztuka. (Farma) [carat]

Natasza - NULL
Aleksiej - NULL